اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم اليوم جزئين من لعبة Hitman
Hitman Absolution و  Hitman Blood Money
على رابط واحد مباشر مجاني , و تجدون لقطات من داخل اللعبتين بعد شرح التثبيت
في هذا المقطع سنشرح تثبيت لعبة Hitman Absolution
حجم اللعبة حوالي 9 جيجا بيت و هي احدث من اصدار بلود موني
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 209
ثم نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت من ملف
Setup
اتبع خطوات التثبيت كما هو موضح بالفيديو
تقوم بتحديد جميع هذه الخيارات لكي لا تواجهك مشكلة اثناء اللعب
ثم ننتظر الى ينتهي التثبيت و ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
يمكنك ايجاد لقطات اللعب لهذا الجزء في الدقيقة 2:05
الان مع تثبيت الجزء الثاني و هي لعبة  Hitman Blood Money
هذا الاصدار قديم و حجمه حوالي 3 جيجا بيت فقط
باسورد فك الضغط هو 209
نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق Setup
نتبع خطوات التثبيت كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت و ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب , ستجد لقطات لهذه اللعبة في الدقيقة 15:20
نبدأ تجربة اللعب لجزء Hitman Absolution
ولا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
تجربة لعب Hitman Blood Money